ВУЗ: "Высшая школа экономики"
Департамент: Департамент Программной инженерии
Название: Задача о картинной галерее
ФИО: Помыткина Анна Андреевна
Группа: БПИ194(1)
Вариант 18

Условие задания: Задача о картинной галерее. Вахтер следит за тем, чтобы в
картинной галерее было не более 50 посетителей. Для обозрения
представлены 5 картин. Посетитель ходит от картины к картине, и если на
картину любуются более чем десять посетителей, он стоит в стороне и ждет,
пока число желающих увидеть картину не станет меньше. Посетитель может
покинуть галерею. Создать многопоточное приложение, моделирующее
работу картинной галереи.

